Rumah kami agak kecil.
Tapi semuanya bersih di sini.
Semuanya rapi dan rapi.
Anda bisa tinggal di sini tanpa khawatir.
Kami bahkan menjaga peralatan kami tetap bersih.
Anda tidak akan mendapat masalah.
Aku akan merebus air untukmu...
- Rani.
Aku ingin...
Untuk memberitahumu sesuatu.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Tetapi...
apakah itu lebih penting daripada bertemu Nenek...
- Ya.
Apa yang ingin saya sampaikan kepada Anda
sangat penting, Rani.
saya disini
ke...
Saya harus melakukan
'aarti' pada menantu kami.
Dia ragu-ragu.
Jadi, inilah saya.
Anda telah pulang ke
rumah untuk pertama kalinya.
Saya harus menyambut Anda dengan baik.
Ramadheer tidak ada di sini,
tapi aku, ibunya, ada di sini.
Kamu, itu bukan cara
untuk berbicara dengannya.
Perlakukan suami Anda dengan hormat.
Selalu bersikap sopan padanya.
Membelok,
Rani mungkin sedikit ceroboh.
Jika dia mengatakan sesuatu yang menyinggung
perasaan Anda, saya minta maaf atas namanya.
Tidak, tolong.
Nenek... Tolong jangan lakukan itu.
Berkati saja aku.
Tidak sayang.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Tapi melihatmu, aku
merasa sangat lega.
Saya pasti telah melakukan perbuatan
baik di kehidupan saya yang lalu
telah menemukan menantu sepertimu.
'Kamu harus membawa
Rani ke desanya'
'dan kemudian tinggalkan dia di sana selamanya.'
Mengapa kamu berdiri di sini?
Berdirilah di samping suamimu.
Aku akan melakukan 'aarti' kalian bersama.
Lanjutkan sayang.  Itu adalah tempatmu sekarang.
Kalian berdua terlihat seperti Ram dan Shinta!
'Kamu selalu takut ketika aku
memintamu melakukan sesuatu yang sulit.'
'Tapi kali ini, kamu
tidak punya pilihan, Veer.'
'Kalau begitu keluarlah dari desa
itu dan segera kembali ke sini.'
Bukankah itu suami Rani?
Ya, dan dia sangat tampan.
Sama seperti seorang pangeran!
Ya!  - Oh ya.
Saya telah mendengar... Anda tahu tentang Ramu.
- Ya?
Suami Rani merupakan anak sulung
dari keluarga tempatnya bekerja.
Berhentilah berdiskusi di antara kalian sendiri.
Jika kamu memandang
jahat pada menantuku,
Aku akan menarik
kepangmu dan memukulmu.
Ayolah, Bibi.  Jangan marah.
Lakukan saja 'aarti' pada pasangan.
Ya saya akan melakukannya.
- Oke.
Silakan datang, sayang.  Masuklah, Rani.
Tunggu.
Kami tidak memakai
sepatu di dalam rumah.
Rani, melangkah maju dengan kaki kanan.
Veer, sekarang kamu masuk.
Itu bukan cara untuk
berbicara dengan suami Anda.
Aku bisa mendengarmu
sampai ke aula.
Saya tidak akan mentolerir perilaku seperti itu.
Ibu, biarkan saja.
Kami hanya...
Kami Rajput menghargai kata-kata kami.
Dan kesembronoan Anda adalah
tindakan yang tidak bertanggung jawab.
Jangan mengatakan apa pun jika
Anda tidak dapat mengatasi dampaknya.
Melakukan sesuatu demi kepentingan
terbaik keluarga Anda adalah satu hal,
tapi apa yang kamu
lakukan hanya egois.
Saya tidak mengatakan apa pun
ketika Anda meninggalkan rumah.
Digvijay mencoba menenangkanmu.
Tapi kamu memilih untuk tidak kembali,
dan aku tidak mengatakan apapun.
Digvijay jatuh sakit setelah
kamu menolak untuk kembali,
tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Karena aku tahu
bahwa kamu juga terluka.
Anda tidak bersalah.
Tapi hari ini,
kamu telah melewati batas.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Ibu, tolong.  Ini...
Ini di antara kita.  Kami akan
membicarakannya secara menyeluruh.
Jika itu terjadi
antara suami dan istri,
suara pertarungan tidak
akan sampai ke telingaku.
Jika kalian berdua ingin seluruh rumah
mendengarkan pertengkaran kalian,
minta mereka untuk berpartisipasi di dalamnya juga.
Mengapa Anda kehilangan ketenangan?
Apa masalahnya?
Jawab aku.
Yang mulia,
ini yang pertama
dan terakhir kali kamu akan
mengeluh tentang hal ini.
Saya minta maaf untuk itu.
'Kali ini serius.'
'Kepahitan di antara
keduanya belum mereda.'
“Ini menjadi lebih buruk.”
'Masalah ini tidak bisa
diselesaikan dengan mudah.'
Rajeshwari, aku tahu kamu terluka.
Tapi itu adalah keputusanmu
untuk menerima Veer dan
membesarkannya sebagai putramu.
Dan hari ini, saya menderita karenanya.
Anda tidak menderita.
Itu adalah buah dari kebaikanmu.
Anda menyelamatkan anak
itu dari menjadi yatim piatu.
Sekali lagi, itu terserah Anda.
Anda bisa memilih untuk bersikap tidak adil
kepada anak laki-laki tersebut, seperti Kaikeyi,
atau mencintainya lebih dari
ibu kandungnya, seperti Yashoda.
Bagaimanapun, Veer tetaplah putramu.
Anda harus memutuskan
ingin menjadi ibu seperti apa.
Ini, berikan itu padaku.
Silakan datang.
Duduk.
Silakan.
Buatlah diri Anda nyaman.
Ini, Veer.
Di desa ini, kami menyambut
pasangan yang baru menikah
dengan menawarkan mereka permen gula.
Silakan makan beberapa.
Di Sini.
Anda lihat, Veer,
Rani selalu sedikit nakal.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu akan membawa serta menantu kita?
Saya akan membuat
pengaturan yang lebih baik.
Oh tidak.  Silakan.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Gula dan rasa manis Anda lebih
dari sekadar menggantikannya.
Dia adalah orang kaya,
tapi dia sangat rendah hati dan sopan.
Ya.  - Ya.
Rani, waktumu telah berubah.
Dengar, aku akan membuatkan
teh untuk semuanya.
Saya akan membuat
pakora dengan kacang hijau.
Dia tidak punya makanan yang digoreng.
Apakah suamimu pemalu?
Dia tidak banyak bicara.
Ya, dia tidak suka banyak bicara,
hanya bila diperlukan.
Dan dia biasanya berbicara bahasa Inggris.
Sungguh menakjubkan.
Rani, menantu kami
adalah pria yang tampan.
Dan dia berpakaian sangat bagus.
Anda juga harus berpakaian lebih baik sekarang.
Mengapa kamu tidak
belajar cara memakai sari?
Mengenakan pakaian bagus tidak
membuat seseorang menjadi lebih baik.
Seseorang menjadi hebat karena
pikirannya, bukan pakaiannya.
Lihat, Bibi.  Ini dia lagi.
Dia sudah menikah sekarang, tapi
dia tetap tidak berhenti menguliahi kami.
Dengar, nak.  Aku akan
membuatkan 'sattu chilla' untukmu.
Juga, beberapa saus bawang
putih untuk menemaninya.
Bibi, buatkan juga untukku.
Jangan khawatir.
Saya membuatnya untuk semua orang.
Nenek, aku akan pergi bermain dengan teman-temanku.
- Tentu.
Tehnya sudah siap.
Dokter,
akan terus seperti ini
sampai kita kembali ke Jaipur.
Soalnya, kamu bukan
sekadar menantu nenek.
Anda adalah menantu desa sekarang.
Jadi, kencangkan sabuk pengaman Anda.
Anda siap menerima hadiah.
Nenek!  - Badri, kamu di sini.
Ya!  - Masuklah.
Menantu laki-laki, letakkan kakimu di sini.
- Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan takut.
Anda menikahi gadis kami.
Anda mengambil tanggung jawabnya.
Anda telah bersumpah untuk
berada di sisinya dalam suka dan duka.
Jadi, Anda seperti Tuhan bagi kami.
Oleh karena itu, kami membasuh
kaki menantu kami di desa ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu handukmu.
Tidak apa-apa, Nak.
Selamat, Nenek!
Kami pikir Rani akan tetap
melajang seumur hidupnya.
Tapi suaminya terlihat
seperti bintang film!
Saya membawakan 'besan laddus'
yang terbuat dari ghee murni untuknya.
Nak, tolong ambil satu.
Hanya sedikit.  - Apa ini, Nak?
Anda harus memiliki seluruh laddu.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri dan nikmatilah.
Nak, bagaimana kabar semua orang di rumah?
Rani tidak merepotkan, kan?
Jika dia menyusahkanmu,
beri tahu aku.
Aku akan...
- Tidak, tidak seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Putra,
bagaimana kabar Ramadhani?
Saya bertemu dengan Ayah.
Dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan pembebasannya?
- Kita akan membicarakannya nanti.
Nenek, semua orang
di rumah baik-baik saja.
Ibu Suri, Ratu dan Raja...
Semua orang menjagaku dengan baik.
Mereka membuatku bahagia.
Saya akan menyampaikan salam
dan cinta Anda kepada mereka.
'Semua orang di sini sangat ramah.'
'Rani mengira dia akan
kembali ke Jaipur bersamaku.'
'Aku harus segera
menceritakan semuanya padanya.'
Aku bahkan tidak bisa datang menemuimu.
Pernikahan itu terjadi
dalam waktu sesingkat itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Lalu bagaimana jika
mereka menikah di kota?
Anda punya kesempatan untuk
melaksanakan semua ritual sekarang.
Maukah kalian semua membantuku
mempersiapkan ritualnya?
Tentu saja kami akan melakukannya.  Jangan khawatir.
- Ya, tentu saja.
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Kami tidak mempersiapkan
ujian setelah ujian selesai.
Kami sudah menikah.
Mengapa kita membutuhkan ritual sekarang?
Wahai Ibu Dewi!  Jangan katakan itu.
Kami juga punya adat istiadat.
Kita perlu melaksanakan ritual ini,
itu jika Veer tidak keberatan.
Baiklah...
Kami akan melaksanakannya,
tapi mari kita lakukan besok.
Dokter mengemudi jauh-jauh ke sini.
Itu adalah perjalanan yang panjang.
Dia lelah.  Oke?
'Kamu selalu takut ketika aku
memintamu melakukan sesuatu yang sulit.'
'Tapi kali ini, kamu
tidak punya pilihan, Veer.'
Aku ingin berbicara denganmu.
Ya tentu.  Tolong pergilah.
Lihat, Dokter.  Ini adalah rumah saya.
Jangan marah.
Lihat...
Aku tidak kecewa.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Ya, saya mengerti bahwa Anda
pasti merasa sangat tidak nyaman.
Tapi saya sedang menanganinya.
Aku telah menunda
ritualnya sampai besok.
Hanya untuk dua menit, tetap tenang.
Dengarkan...
- Semuanya, dengarkan.  Bibi Sunita.
Diputuskan bahwa ritual
akan dilaksanakan besok.
Jadi, kalian semua boleh pulang sekarang.
Tapi, Rani, aku
mau membuat 'chilla'.
Saya akan membuatnya.
Baiklah.  Sampai jumpa besok.
- Ayo.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kemuliaan bagi Ibu Dewi!
- Kemuliaan bagi Ibu Dewi!
Aku akan menyiapkan tempat tidur untuknya.
Kemudian Anda bisa
beristirahat dan tidur.
Saya akan membantu Anda.
- Tetapi...
'Saya terjebak di sini.'
'Yang Mulia ingin
saya kembali hari ini.'
'Rani menunda
ritualnya sampai besok.'
'Orang-orang ini sangat hangat.
Bagaimana saya bisa menolaknya?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Saya harus memberi tahu Yang Mulia
bahwa saya tidak bisa kembali hari ini,
tapi aku tidak punya sinyal seluler.
Hei tunggu!  Tunggu!
Apa ini?  - Bergerak.
Apa?  - Tolong pindah.
Ya.  Datang.  - Terima kasih.
Nak, aku menyewa kasur untukmu.
Kami tidak bisa membuatmu tidur di ranjang bayi.
Dan ini sprei baru.
Pinku, sebarkan di kasur.
Nenek, kamu telah membuatku
melakukan semua pekerjaan.
Ini, pakai sarung bantal.
Apakah kamu mencariku?
Aku membawakanmu
satu set pakaian bersih.
Kami tidak mengambil pakaianmu.
Aku sedang mencoba
memberitahumu sesuatu.
Ini penting...
- Rani!
Ya?
- Bisakah kamu kemari sebentar?
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
- Tetapi...
Rani, Veer nampaknya tegang.
Nak, beri aku lima menit.
Lalu dia akan bersamamu sepanjang malam.
Anda dapat berbicara sesuka Anda.
Di ruangan ini?
- Ayolah, konyol.
Dia adalah suamimu.
Apakah kamu pikir kamu
akan tidur di kamarku?
Saya ingin berbicara dengan Anda di luar.
Pinku.
Mari kita tinggalkan Veer
sendirian dan biarkan dia istirahat.
Aku akan menunggumu, Rani.
Pakaian untukmu.
Saya akan kembali.
'Tolong jangan hentikan
pendidikan putriku.'
'Dia ingin menjadi
seorang insinyur, Pangeran.'
'Saya akan mendapatkan
sertifikat karakter saya.'
'Dan Ratu Rajeshwari meminta
Dokter untuk menemaniku.'
'Anda akan lihat, saya akan
menjadi seorang insinyur di sini.'
Karena kamu sudah berada di sini,
mengapa tidak menikmati waktumu di sini?
Kita harus kembali keesokan harinya.
'Kamu harus membawa
Rani ke desanya'
'dan kemudian tinggalkan dia di sana selamanya.'
Nenek membuatkan susu
ini dengan kunyit untukmu.
Minumlah selagi panas.
Kunyit?  Susu dengan kunyit?
Saya tidak mau itu.
Mengapa?
Apa?  Apa maksudmu?
Aku bilang, aku tidak menginginkannya.
Tapi Nenek membuatkannya untukmu.
Punggung Anda pasti pegal
setelah berkendara sekian lama.
Dan malam ini dingin.
Ini bagus untukmu.  Memilikinya.
Ini adalah keramahtamahan, bukan perbudakan.
Itu hanya untuk dua hari.
Kami akan kembali setelah itu.
Baiklah?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak akan membawamu kembali.
Anda akan tinggal di sini selamanya.
Apakah kamu mengerti?